# test-cases
## Здесь я собираю тестовые задания, которые решаю во время прохождения мной отбора на различные вакансии

⚡ Предыстория:
Я сейчас нахожусь в поиске работы своей мечты. В процессе решаю различные тестовые задания для компаний. Как правило, такие задания бьются на несколько смысловых блоков:

### 🎓 Задания на аналитическое мышление.

Как из ассортимента магазинов конкурентов формировать списки товаров « хотелок » для Ozon? Что нужно ещё сделать, чтобы из открытых данных Ozon получился продукт? Как могла бы выглядеть отдельная страница Открытых Данных? Ответы в файле "Titova Анализ конкурентов и открытые данные".

В марте 2022 часть Макдональдсов закрылась, часть продолжала работать. Как закрытие части Макдональдсов повлияло на работу пиццерий Додо? На какие метрики могло повлиять закрытие конкурента? Ответы в файле "Titova Анализ конкурентов".

### 🎓 Задания на знание SQL.

В компании замеряется такой показатель, как “30-дневная активная база”, число клиентов за предыдущие 30 дней. Считаю подневную динамику 30-дневной активной базы по каждому городу, отсортируйте по городу и дате по возрастанию - в файле "Titova SQL test assignment".

Нахожу среднее время между первым и вторым заказом у пользователей. Для каждой пары платформы и категории товара нахожу топ-3 пользователей, у которых наименьшее количество дней между первым и последним не тестовым заказом товаров из этой категории. Определяю, какой запрос вернет самое большое число - в файле "Titova SQL test case".

### 🎓 Задания на знание Python.

Оцениваю результаты AB теста, проведенного в ряде городов в определенный период - в файле "Titova Python AB тест".

Генерирую DataFrame с синтетическими данными на 10000 строк и 5 колонок. Затем решаю задачи на основе сгенерированного датафрейма - в файле "Titova Python анализ датафрейма".
